Dados do aluno

-Primeiro Nome: Gabriel
-Profissão: Engenheiro de Software
-Cidade: Passo Fundo/ RS
-O que faz nas horas vaga: Tomo muito café e ouço música
-Feedback sobre o curso Qualidade de Software: Ótimo! O que mais gosto é precisar fazer os exercícios para finalizar o módulo, dessa forma o aluno se sente motivado em realizar as tarefas, colocando em prárica o que aprendeu, e não somente ser um consumidor de aulas.
-Feedback sobre a plataforma de estudo da EBAC: Razoável... já tive alguns problemas com aulas não carregando, login com erro, módulos com todas as atividades completas não são exebidos como finalizados.

Obrigado!!!